Tarefa 1: (consulta cidade)

objetivo: dado o codigo_ibge retorne as informações desta cidade
descrição: construa um tabela hash com tratamento de colisões utilizando um hash duplo para armazenar todas as cidades brasileiras do link 
https://github.com/kelvins/municipios-brasileiros/blob/main/json/municipios.json, a chave desta hash deve ser o codigo_ibge. Ao consultar um codigo_ibge seu código deverá retornar todas as informações desta cidade presente no banco de dados. Fiquem a vontade para reutilizar o código utilizado em sala nesta tarefa.
